Gözlerimde yansıyan dünya
Baş aşağı
Düşüyorum
Ve bedenim tamamen ters dönmüş
(Sadece ay bilir
Şanın ardında ne yattığını)
Sahte bir adalet duygusu hâkim
İntikamla yaşıyorum
(Aldatma, yalandan maskeler, kurmaca
Adi insanların gürültüsü, sahte putlar)
O günü hatırlıyor musun?
Beni hatırlıyor musun?
Bu günün gelmesini bekliyordum
O günü hatırlıyor musun?
Beni hatırlıyor musun?
Seni asla affetmeyeceğim
Bunu kalbine kazı
Günahkâr olduğumu biliyorum
Kararlılık kılıcımı kuşanarak
Ne kadar dibe batarsam batayım umrumda değil
Uzun intikam yolculuğumu
Bitirmek için yola çıkacağım
7. BÖLÜM DER LEERE SARG
(BOŞ TABUT)
Öldür onu!
Bu canavardan kurtulun!
Köinzell?
Acılarından kurtulup
ebedi huzuruna kavuştular.
Kendini suçlama, iyi kalpli.
Hepsi "teşekkür ederiz" diyor.
Köinzell.
Ne mükemmel bir form!
Ne inanılmaz bir güç!
Ne muhteşem…
Çok rahatladım, Schtemwölech.
Eskiden olduğun gibi
yine aşağılık bir herifsin.
Gerçekten, hiç pişmanlık duymadan
seni öldürebilirim.
Ne yapıyorsun…
Kahretsin. Kolum!
Bekle, Ascheriit.
Sakin olalım, olur mu?
Hatırlamıyor musun, Ascheriit?
Eskiden çok yakındık.
Evet.
Ama…
Bunu yapma.
Lütfen, bekle.
Sana yalvarıyorum, Ascheriit.
Ascheriit--
Bu sadece yedide biriydi.
Leydi Aht.
Köinzell?
Altı tane daha kaldı.
Köinzell!
Köinzell'in bedeni.
Nasıl bu kadar hafif?
Hayır! Yapamazsın… Köinzell!
Telaşlanmana gerek yok, Aht.
Scharen. Bilincin yerinde.
Evet.
O çocuk iyi olacak.
Ama bir sorun var!
Köinzell'in bedeni çok zayıf.
Kontrolünü kaybetti
ve gücünün büyük bir kısmını açığa çıkardı.
Ancak güçlü iradesi
hâlâ bedenini bir arada tutuyor.
Kahretsin. Göl suyu, bu…
Gitmemiz lazım.
Bekle! Bu şövalyeler hatalıydı.
Beni Geranpen ve adamları kurtardı.
Lütfen, Lord Fargo.
Bir kez cennete karşı gelirsen, belki de bir daha giremezsin.
İmparatorun Kutsal Mızrağı emanet ettiği hükümdarımız Landgrave Schtemwölech,
böyle modası geçmiş bir düşünce tarzına karşı çıktı
ve Yedi Kahraman'dan biri oldu.
Landgrave'in ordusu olarak, imparator ve halkı için savaşan
temiz kalpli herkesi kucaklıyoruz.
Sizi ve on adamınızı tek bir birim olarak orduya katılmaya davet ediyorum.
Onların decurion'u olur musunuz?
Benim gibi bir tuhafı, landgrave'in ordusuna katılmamı mı istiyorsunuz?
Kahraman landgrave'in doğrudan emri altındayım:
Mollan'ı, onun toprakları olarak anılmaya layık
iyi bir yer haline getirmek.
İşte bu noktaya gelmek istiyorum.
Gücünüzü bize emanet etmeyecek misiniz?
Yoksa red mi ediyorsunuz?
Tabii ki hayır.
Ancak sizden tek bir şey rica etmek istiyorum.
Söyle.
Sana Abi diyebilir miyim?
Yeminli bir kardeşim için
gerçekten çok çalışabilirim, anlıyor musun?
Cesur bir istek olduğunu biliyorum, ama…
Dilediğin gibi hitap et.
O günden beri,
yaptığım her şey senin içindi, Abi.
Sana en yakın olan bendim.
Ama senin gerçekte kim olduğunu hiç görmedim.
Diğerleri için ne yapmam gerektiğini de
fark edemedim, abi…
Sonunda, başaramadım.
Tek bir şey bile.
Geranpen! Ne yapıyorsun sen?
Geranpen!
Bir yıldız.
Bir yıldız düşer,
iki renkli bir okla vurulmuş.
Karanlık tarafından yutuldu.
Yedi büyük yıldızdan biri.
Uzak doğunun gökyüzündeki bir yıldız.
Olamaz mı?
Bu ciddi bir mesele.
Bakın, faikmrio!
Kahretsin. Ne zaman kaçtılar?
Korkarım bu yıldız falının tek yorumu…
Derhal imparatora bildirin.
BİRKAÇ GÜN SONRA
Yukarıdaki durum ne?
Kaçan isyancılar yakalandı mı?
O geceden beri peşlerindeyiz, ama…
Landgrave’i de bulamadık.
Acele edin!
Konsey soyluları,
başkentten gelen elçiyi karşıladı,
ve kaleye konuşlanmış
tüm kaptanları da
şölen salonuna çağırdılar.
Devlet töreni mi düzenliyoruz?
Ne diyorsunuz?
Landgrave hâlâ…
Landgrave’in ölümünü kabullenmenizin
zor olduğunu anlıyorum.
Sonuçta, cesedini bulamadık.
Ama Mondenbürgen Rahibesi
onun öldüğünü hissetti.
Yedi yıldızdan birinin düştüğünü.
İnanılmaz.
Landgrave'in ölümüyle birlikte,
halk yasa boğulacak.
Yerel lordlar arasında
iktidarı ele geçirmeye çalışacaklar olabilir.
Landgraflık içindeki
kaosu bastırmalıyız
ve Yedi Kahraman'a yakışır
bir cenaze töreni düzenlemeliyiz.
Landgrave'in iradesini sürdürmek için
yapmamız gereken bu,
imparatorluk için savaşan ve bu landgraflığa
kendini adamış olan landgrave'in iradesini.
Erken yaz, 3992 Anno Donatio.
Askerler, kahraman Landgrave Schtemwölech'in
ölümünü ilan ederken,
atlarının hüzünlü nal sesleri
ve halkın yas dolu çığlıkları
Mollan'da yankılandı.
Ne oluyor?
Kalabalık var.
Bizim için büyük şans.
Her ne sebeple olursa olsun,
landgrave'in askerleri ortada yok.
Kalabalıkta hareket etmemizi
kimse fark etmeyecek.
Bu bir cenaze töreni mi?
Duymadınız mı, genç hanım?
Sevgili landgrave'imiz,
kale sızıp
onu öldüren alçak düşmanlar
tarafından katledildi.
Anladığım kadarıyla,
Chiliarch Fargo da landgrave'i
korumak için verdiği
mücadelede öldürülmüş.
Landgrave'in hemen yanına
defnedilecek.
Fargo öldürüldü mü?
Bu Köinzell.
Köinzell onu öldürmüş olmalı!
Haklısın.
İşte cenaze alayı.
Sevgili Landgrave.
Landgrave Schtemwölech.
Şuraya bak.
İşte Lord Fargo'nun tabutu.
Lord Fargo!
Zeffi!
Hey! Geri dur.
Lord Fargo!
Yapma, Peepi.
Bu çocuk da kim?
O, sınır bölgelerinden gelen Miruel-Mirael değil mi?
Lord Fargo'nun himayesinde buraya göç etti.
İşte bu yüzden bu kadar…
Lord Fargo!
Onun gibi biri için üzülemezsin, Zeffi.
Senin ailenin katili o!
Merhaba.
Demek buradaymışsın.
Seni arıyordum.
Wied!
Güvendesin.
Peki ya Köinzell ile Bayan Aht?
Beni takip et.
Nasıl dayanıyorsun, Peepi?
İyiyim.
Daha varmadık mı?
Neredeyse geldik. Biraz daha dayan.
Saklanarak yaşamak zor olmalı,
ama seni beklediğimden erken bulduğum için mutluyum.
Cidden.
Landgrave'nin askerleri bizi her yerde arıyor.
Dağlarda bile kamp kurduk.
Bak, geldik.
Peepi? Altea?
Köinzell!
Ah, Köinzell.
Çok endişelendim!
Çok sevindim.
Aradığın kişi bu mu?
Evet.
Köinzell ve Geranpen'in sayesinde onu geri getirebildim.
Sana ne oldu?
Küçülmüşsün!
Evet, öyle.
Şu an en iyi halimde değilim.
İlk kez böyle oldu,
ama kısa sürede normale döneceğim, merak etme.
Her neyse, dağlarda olsak da burası yoldan çok uzak değil.
Burada gerçekten güvende miyiz?
Evet.
Köinzell ısrar etti.
Benim için özel bir yerin yakınında.
Burası Köinzell için özel bir yer mi?
Doğru.
Bu vadide, savaş alanında hayatlarını kaybeden
landgrave'in cesur askerlerinin mezarları yatıyor.
Aralarında Köinzell'le birlikte savaşmış eski yoldaşlar da var.
Bilirsiniz, 20 yıl önceki büyük savaştan.
Bir dakika bekleyin.
Yirmi yıl önce mi?
Köinzell'in gerçek adı Ascheriit'tir.
O, Yedi Kahraman tarafından
"Hain Mızraklar" diye damgalanıp katledilen dört kişiden biri.
Aman Tanrım.
Yani ben ve müvekkillerim, böyle korkunç adamların
yönettiği bir yeri özlemle bekliyormuşuz?
Teşekkür ederim.
Artık tatmin oldum.
Geri dönebiliriz.
Şuraya bakın.
Zamanla, landgrave'in kahramanlık mirasını
yansıtan bir mezar taşı dikeceğiz.
Ne yazık ki, hepinizin bildiği gibi,
landgrave'in bedeni bu tabutun içinde değil.
Bir kahramanı, düşmanın kılıcıyla bu kadar onursuz
bir şekilde kaybetmiş olmamız içler acısı.
Ancak, landgrave'in iradesini sürdürmeli
ve Mollan'ın barışını ve düzenini korumalıyız!
Kahramanımız çok yaşa!
Bu…
Bu şatafatlı cenaze, Bay Geranpen ve diğerlerini
aldatan o korkunç insanlar için.
Bu doğru değil!
Kahretsin.
Kimse o yılanın gerçek yüzünü görmedi.
Bu yüzden tabutunu bu kutsal yere getirebiliyorlar.
Kız kardeşime cehennemi yaşatan adam…
Öfkeniz haklı.
Ama gerçek şu ki, bir kahramanı öldürdüm.
İmparatorluğa karşı kılıç çekip
halkına eziyet eden bir hainim.
Bu…
Hepsi bu kadar değil.
Kalan altısını da öldüreceğim.
İmparatorluğun altı kahramanını,
halkın sevdiği ve cesur askerlerin koruduğu.
Fırsatın varken uzaklaşsan iyi olur.
Uykuya dalmakta zorlanıyor musun, Peepi?
Ben…
Köinzell ile gitmek ister misin?
Ama onunla gidersem daha çok korkunç şey göreceğim.
Üstelik sadece ayak bağı olurum.
Ama…
Ne yapmalıyım?
Doğru.
Köinzell’in peşinden gitmen kolay olmayacak, Peepi.
Peki ya yalnız olmayacağını söylesem?
Aht?
Scharen.
Kararını verdin, Aht.
Ona eşlik edeceksin.
Üzgünüm, Scharen.
Köinzell, benim gibi saf ve tecrübesiz birinin
peşinden gelmesini istemeyebilir.
Ama ben…
Şimdiden yola mı çıkıyorsunuz?
Her şey için teşekkür ederim, Köinzell.
Üzgünüm, ama hizmet etmem ve korumam gereken biri var.
Ama bir gün bu borcumu kendi şeklimde ödeyeceğim.
Leydi Aht’a iyi bakın.
Ne yapıyorsun…
Gördüklerini ve bu “Sınır Kahramanı” denen adam hakkında
bildiklerini Marquis Glenn’e aktarmalısın.
Köinzell’i imparatorluğun kılıçları önüne serilecek.
Ve Yedi Mızrak Düzeni’nin önünde.
O… “kahraman.”
Benim istediğim bu değildi…
Ancak, Yedi Mızrak Düzeni’nin bir şövalyesi olarak,
Yapmalıyım…
Ben Şövalye Rozen.
Bildireceklerim var, Marquis Glenn.
Ağladığım geceler oldu
Dizlerimi kollarıma alıp
Bir parçayı tutarken
Uzak bir rüya, rüya, rüya
Biri demişti bir zamanlar
Yıldıztozunun atılmış
Rüyalardan yapıldığını
Ama tek bir çöp tenekesi bilmiyorum
Bu kadar güzel parlayan
Kaç kez yeniden doğarsam doğayım
Bitmeyen bir harita çizeceğim
Aynı gece göğünde
Bir takımyıldız gibi, bir başyapıt gibi
Stella bulanıklaşır, Stella dağılır
Yıldız oradadır
O yok olduğunda bile
Bir gün onu yakalayacağım
Sıkıca tutacağım
Rüyamın kahramanı olacağım
Biri demişti bir zamanlar
Hilalin kenarının
Bıçak kadar keskin olduğunu
Ama hiç görmedim böyle nazik
Ve şefkatli bir kenar
Aydınlatıyor
Yarını aydınlatıyor
Altyazı: Megumi Hunter
Übel Blatt dünyasına bir rehber.
Bugünün anahtar kelimesi: "Yedi Kahramanlar."
WISCHTECH, GÖLGELER DİYARININ SINIRLARINI
İŞGAL ETMESİNİ DURDURMAK İÇİN,
İMPARATOR 14 KAHRAMANA KUTSAL MIZRAKLAR VERDİ
VE ONLARI BİR GÖREVE YOLLADI.
M.S. 3972'DE, YEDİSİ DÖNDÜ VE
"YEDİ KAHRAMAN" OLARAK ANILDI.
DÖRDÜ İMPARATORLUĞUN HAİNLERİ OLARAK
DAMGALANDI VE ÖLÜM ORMANINDA KATLEDİLDİ.
ONLAR SADECE "HAİN MIZRAKLAR" OLARAK
ANILIYOR.
Sonraki, sekizinci bölüm. "Kahraman-Katili."